Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Production sponsors)
(उत्पादन प्रायोजक)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
I'll catch him. My way.
मैं उसे पकड़ लूँगा। अपने तरीके से।
(Previously on Shin's Project)
(पूर्व में शिन की परियोजना पर)
I'd like to help.
मैं मदद करना चाहूँगा.
Someone could die,
कोई मर सकता है,
or we might have to kill someone.
या फिर हमें किसी को मारना पड़ सकता है.
The two of them might go back farther than you think.
हो सकता है कि उन दोनों का इतिहास आपके अनुमान से भी अधिक पुराना हो।
- So it is anger, after all. - So even if I get my revenge,
- तो यह क्रोध ही है, आखिर। - तो भले ही मैं अपना बदला ले लूं,
are you saying that would be okay?
क्या आप कह रहे हैं कि यह ठीक होगा?
Does he want me...
क्या वह मुझे चाहता है...
to kill him?
उसे मारने के लिए?
- Pluto didn't open up. - You two, go get Mr. Jang.
- प्लूटो ने बात नहीं खोली। - तुम दोनों, मिस्टर जंग को बुला लाओ।
Who said you could just come back to Korea?
किसने कहा कि आप कोरिया वापस आ सकते हैं?
This is mine. Hold on.
ये मेरा है. रुको.
This is big. I'm telling you, it's huge.
ये बहुत बड़ी बात है। मैं आपको बता रहा हूँ, ये बहुत बड़ी बात है।
I'll get you that money. Where did you hide the original USB?
मैं तुम्हें वो पैसे दिलवा दूँगा। तुमने असली USB कहाँ छुपाया था?
- It's all over now. - I have the original.
- अब सब ख़त्म हो गया है। - मेरे पास मूल प्रति है।
I'm going to end this now.
मैं अब इसे ख़त्म करने जा रहा हूं।
Honey, the bag.
प्रिये, थैला।
Hey, Jun.
अरे, जून.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- अलविदा। आपका दिन शुभ हो। - तुम मुझे लेने आ रहे हो, है ना?
Of course. I promise I'll come get you later.
ज़रूर। मैं वादा करता हूँ कि मैं बाद में तुम्हें लेने आऊँगा।
(Sunshine Daycare)
(सनशाइन डेकेयर)
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
(Episode 11)
(एपिसोड 11)
(My Happiness Is You)
(मेरी खुशी आप है)
What was in the CCTV photo that made you flip out like that?
सीसीटीवी फोटो में ऐसा क्या था जिससे आप इतने भड़क गए?
Let's say Yun Dong Hee killed Kim Yong Woo.
मान लीजिए कि युन डोंग ही ने किम योंग वू की हत्या कर दी।
To make it look like an accident,
इसे एक दुर्घटना जैसा दिखाने के लिए,
he would've tailed him for days. And this place was on his route.
वह कई दिनों तक उसका पीछा करता रहता। और यह जगह उसके रास्ते में ही थी।
So what's here?
तो फिर यहाँ क्या है?
Someone who can't afford to run into Yun Dong Hee.
कोई ऐसा व्यक्ति जो युन डोंग ही से मिलने का जोखिम नहीं उठा सकता।
- Hey, watch your step. - Okay.
- अरे, अपना कदम संभालो। - ठीक है।
I told you we should've just gone straight home.
मैंने तुमसे कहा था कि हमें सीधे घर चले जाना चाहिए था।
I said I need the scooter for my deliveries tomorrow morning.
मैंने कहा कि मुझे कल सुबह सामान पहुंचाने के लिए स्कूटर की जरूरत है।
I'll bring it to you in the morning.
मैं इसे सुबह आपके पास ले आऊंगा।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Looks like no one's here.
ऐसा लगता है जैसे यहां कोई नहीं है.
- The phone is off. - What?
- फ़ोन बंद है. - क्या?
- Now forwarding to voicemail. - Detective Kang?
- अब ध्वनि मेल पर अग्रेषित किया जा रहा है। - जासूस कांग?
- What brings you here? - Is something wrong?
- तुम यहाँ क्यों आये हो? - क्या कुछ गड़बड़ है?
Mr. Shin's phone is off. Is there another way to contact him?
श्रीमान शिन का फ़ोन बंद है। क्या उनसे संपर्क करने का कोई और तरीका है?
But he never turns his phone off, no matter what.
लेकिन वह अपना फोन कभी बंद नहीं करता, चाहे कुछ भी हो जाए।
The phone is off. Now forwarding to voicemail...
फ़ोन बंद है। अब वॉइसमेल पर फ़ॉरवर्ड किया जा रहा है...
He's really not picking up.
वह सचमुच उठा नहीं रहा है।
- Do you know where Mr. Shin lives? - Yes. Let's go.
- क्या तुम्हें पता है मिस्टर शिन कहाँ रहते हैं? - हाँ। चलो चलते हैं।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Untie me.
मुझे खोलें।
Come on, untie me.
आओ, मुझे खोलो.
I said, untie me now!
मैंने कहा, अब मुझे खोलो!
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Please, let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
But why...
लेकिन क्यों...
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Let me go.
मुझे जाने दो.
- Why did you do it? - This is insane.
- तुमने ऐसा क्यों किया? - यह पागलपन है।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I don't remember, I swear.
मुझे याद नहीं, मैं कसम खाता हूं।
I...
मैं...
I told you, I don't remember!
मैंने तुमसे कहा था, मुझे याद नहीं है!
This isn't fair.
यह उचित नहीं है.
This isn't fair to me, either. For something I don't even remember,
ये मेरे लिए भी सही नहीं है। ऐसी बात के लिए जो मुझे याद भी नहीं,
I was locked away for 15 years.
मुझे 15 साल तक जेल में बंद रखा गया।
Hold on.
पकड़ना।
- What's the room number? - Room 301.
- कमरा नंबर क्या है? - कमरा 301.
No, wait. You two wait here.
नहीं, रुको। तुम दोनों यहीं रुको।
- You, with me. - Yes, sir.
- आप, मेरे साथ। - जी हाँ, सर।
Anyone home?
कोई घर पर है?
Sir.
महोदय।
You have to see this.
आपको इसे देखना ही होगा।
You don't remember?
तुम्हें याद नहीं है?
How could you not remember?
तुम्हें याद कैसे नहीं आया?
I remember it every single day.
मैं इसे हर दिन याद करता हूं।
Remember it, you son of a witch.
याद रखो, तुम चुड़ैल के बेटे हो।
Remember every last detail.
हर छोटी-बड़ी बात याद रखें।
You think this...
आप ये सोचते हैं...
is going to bring your darn kid back?
क्या आप अपने बच्चे को वापस लाने जा रहे हैं?
No, stop. Stop it, spare my life.
नहीं, रुको। रुको, मेरी जान बख्श दो।
Please, spare my life.
कृपया, मेरी जान बख्श दो।
If this is how it's going to be,
अगर ऐसा ही होगा,
then just kill me, you punk.
तो फिर मुझे मार डालो, बदमाश।
Just kill me.
बस मुझे मार डालो.
Sir.
महोदय।
My phone...
मेरा फोन...
I need to take this call, sir.
मुझे यह कॉल लेना है, सर।
Sir, my phone!
सर, मेरा फ़ोन!
(Teacher)
(अध्यापक)
Don't.
नहीं।
Don't touch it.
इसे मत छुओ.
Don't touch my phone, sir.
मेरे फोन को मत छुओ, सर।
Sir.
महोदय।
Sir...
महोदय...
Let me make one call.
मुझे एक कॉल करने दो.
Sir, don't do it!
सर, ऐसा मत कीजिये!
Stop it!
इसे रोक!
- Did you take care of it? - Just let me see it for a second.
- क्या तुमने इसका ध्यान रखा? - बस मुझे एक पल के लिए इसे देखने दो।
What did it say?
इसमें क्या लिखा था?
What exactly did the message say? Please?
संदेश में वास्तव में क्या लिखा था? कृपया बताएँ?
Don't you touch my phone!
मेरे फोन को मत छुओ!
(It's all taken care of.)
(इसका पूरा ध्यान रखा गया है।)
Good work.
अच्छा काम।
Good...
अच्छा...
bye.
अलविदा।
(Good work. Goodbye.)
(अच्छा काम. अलविदा.)
What are you doing with my phone! Darn it!
तुम मेरे फ़ोन के साथ क्या कर रहे हो! अरे यार!
Is it Lee Heo Jun? Is he your "teacher?"
क्या यह ली हीओ जुन है? क्या वह आपका "शिक्षक" है?
I'm sorry. I'll apologize, okay?
मुझे माफ़ कर दो. मैं माफ़ी मांग लूँगा, ठीक है?
For what happened to your son, I'll...
आपके बेटे के साथ जो हुआ, उसके लिए मैं...
I'll give you a formal apology. I'm so sorry!
मैं आपसे औपचारिक माफ़ी मांग लूंगा। मुझे बहुत खेद है!
I admit I was wrong. But what did that message say?
मैं मानता हूँ कि मैं ग़लत था। लेकिन उस संदेश में क्या लिखा था?
- Please, just tell me that. - Is it Lee Heo Jun?
- कृपया, मुझे बस इतना बताइए। - क्या यह ली हीओ जुन है?
Was Lee Heo Jun behind all of this?
क्या ली हीओ जुन इस सब के पीछे था?
What happened between you and Lee Heo Jun that day?
उस दिन आपके और ली हीओ जुन के बीच क्या हुआ?
I...
मैं...
I really don't remember. I had lunch and some water.
मुझे सच में याद नहीं। मैंने दोपहर का खाना खाया और थोड़ा पानी पिया।
I really don't remember.
मुझे सचमुच याद नहीं है.
I didn't even know who your son was.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि आपका बेटा कौन है।
Did Lee Heo Jun tell you to "handle" it?
क्या ली हीओ जुन ने आपको इसे "संभालने" के लिए कहा था?
Darn you.
लानत है तुम पर.
I really don't remember.
मुझे सचमुच याद नहीं है.
I had lunch and some water.
मैंने दोपहर का भोजन किया और थोड़ा पानी पिया।
I need you to run a location check. Name's Shin Jay, plate 26-Jo 7068.
मुझे आपकी लोकेशन चेक करनी है। नाम शिन जे है, प्लेट 26-जो 7068।
I'll check it myself.
मैं स्वयं इसकी जांच करूंगा।
Hey, you can't. It's a crime scene. You're not allowed in.
अरे, तुम नहीं जा सकते। यह एक अपराध स्थल है। तुम्हें अंदर जाने की इजाज़त नहीं है।
You called forensics, right? What did you find at the scene?
आपने फोरेंसिक को बुलाया था, है ना? आपको घटनास्थल पर क्या मिला?
I said we need to assess this first.
मैंने कहा कि हमें पहले इसका आकलन करना होगा।
(Mr. Shin)
(श्री शिन)
Mr. Shin, are you all right? Where are you right now?
मिस्टर शिन, क्या आप ठीक हैं? आप अभी कहाँ हैं?
I'm fine. I'm sending the location. Come here.
मैं ठीक हूँ। मैं लोकेशन भेज रहा हूँ। इधर आओ।
- Mr. Shin. - Detective Choi.
- श्री शिन. - जासूस चोई.
Are you alone right now?
क्या आप अभी अकेले हैं?
So according to you, Yun Dong Hee's killed five people, including Jun.
तो आपके अनुसार, युन डोंग ही ने जून सहित पांच लोगों की हत्या कर दी है।
Yes. But that psycho went after Mr. Shin.
हाँ। लेकिन वह पागल मिस्टर शिन के पीछे पड़ गया।
- We have to catch him. - I will catch him my way.
- हमें उसे पकड़ना होगा। - मैं उसे अपने तरीके से पकड़ लूंगा।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
I think Mr. Shin already knew.
मुझे लगता है कि श्री शिन को पहले से ही पता था।
- Knew what? - That Yun Dong Hee was coming.
- क्या पता था? - कि युन डोंग ही आ रहा था।
You should've called me, or at least reported it to the police!
तुम्हें मुझे फोन करना चाहिए था, या कम से कम पुलिस को इसकी सूचना देनी चाहिए थी!
What were you thinking, bringing that punk here?
तुम क्या सोच रहे थे, उस बदमाश को यहाँ लाकर?
Anyway, I'll take over the investigation from here.
खैर, मैं यहां से जांच का कार्यभार संभालूंगा।
So you're done here, Mr. Shin.
तो आपका काम यहीं समाप्त हो गया, श्रीमान शिन।
You've committed kidnapping, confinement, and more.
आपने अपहरण, कारावास और अन्य अपराध किये हैं।
Detective! How can you say that when you know?
जासूस! जब तुम्हें सब पता है तो तुम ऐसा कैसे कह सकते हो?
The situation is what it is!
स्थिति तो जैसी है वैसी ही है!
I mean, why are you taking it this far?
मेरा मतलब है, आप इसे इतना आगे क्यों ले जा रहे हैं?
Why my son died...
मेरा बेटा क्यों मर गया...
I still haven't gotten any answers.
मुझे अभी भी कोई जवाब नहीं मिला है.
This is driving me crazy. Seriously.
ये मुझे पागल कर रहा है। सच में।
What happened that day...
उस दिन क्या हुआ था...
I have to find out, no matter what.
मुझे पता लगाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
Mr. Shin.
श्री शिन.
You have to stop, or this will become a very serious crime.
आपको इसे रोकना होगा, अन्यथा यह एक बहुत गंभीर अपराध बन जाएगा।
Detective Choi.
जासूस चोई.
The day Jun died,
जिस दिन जून की मृत्यु हुई,
Lee Heo Jun met with Yun Dong Hee.
ली हीओ जुन की मुलाकात युन डोंग ही से हुई।
I'll stay here too.
मैं भी यहीं रहूँगा.
You can't do this alone.
आप यह काम अकेले नहीं कर सकते.
Don't. Just stay out of this.
मत करो। बस इससे दूर रहो।
I don't care if you're Jun's father.
मुझे परवाह नहीं कि आप जून के पिता हैं या नहीं।
As a detective, I'm going to do my job.
एक जासूस के रूप में, मैं अपना काम करूंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
You do things your way, Detective Choi.
आप चीजें अपने तरीके से करते हैं, जासूस चोई।
Wait. Detective Choi!
रुको! जासूस चोई!
Darn it!
इसे रफू करें!
What are you planning?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
Lee Heo Jun.
ली हीओ जुन.
I'm bringing him here.
मैं उसे यहां ला रहा हूं।
Why do you bring him?
तुम उसे क्यों लाते हो?
Detective Choi.
जासूस चोई.
When I bring Lee Heo Jun here...
जब मैं ली हीओ जुन को यहां लाऊंगा...
Cho Pillip.
पिल्लिप के लिए.
From now on, you're a negotiator for me.
अब से, तुम मेरे लिए वार्ताकार हो।
You can either save me or be the death of me.
या तो आप मुझे बचा सकते हैं या मेरी मौत बन सकते हैं।
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
I'm calling the shots this time.
इस बार मैं फैसले ले रहा हूं।
To do that, I can't be in the dark about anything.
ऐसा करने के लिए, मैं किसी भी चीज़ के बारे में अंधेरे में नहीं रह सकता।
Detective Choi.
जासूस चोई.
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
I have a condition of my own.
मेरी अपनी एक शर्त है।
Never, ever try to take matters into your own hands.
कभी भी मामले को अपने हाथ में लेने की कोशिश न करें।
Got it?
समझ गया?
Because one way or another,
क्योंकि एक तरह से या किसी अन्य तरह से,
I'll make sure him rots in prison.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह जेल में सड़ जाए।
A kidnapping?
अपहरण?
- Where are they? - Let's go. I'll explain on the way.
- वे कहाँ हैं? - चलो, मैं रास्ते में समझा दूँगा।
- Let's go! - Right!
- चलो चलें! - ठीक है!
Are you sure? Yes, got it.
क्या तुम्हें यकीन है? हाँ, समझ गया।
I'm on my way now. Yes, text me the location.
मैं अभी रास्ते में हूँ। हाँ, मुझे लोकेशन मैसेज कर देना।
Kim Yong Woo left behind evidence before he died.
किम योंग वू ने मरने से पहले अपने पीछे सबूत छोड़े थे।
Where did you hide the original USB?
आपने मूल USB कहां छुपाया था?
Somewhere only Joo Yeong Mi would know.
कहीं ऐसा तो नहीं कि केवल जू यॉन्ग मी ही जानती हो।
We have to find that USB.
हमें उस यूएसबी को ढूंढना होगा।
Don't worry. Leave it to me.
चिंता मत करो, इसे मुझ पर छोड़ दो।
Okay. Be careful.
ठीक है। सावधान रहो।
Officer Kim? Check for any deposits to Yun Dong Hee's account today.
ऑफिसर किम? युन डोंग ही के खाते में जमा राशि की आज ही जाँच करें।
Okay. Got it.
ठीक है. समझ गया.
And Si On is going to bring you a USB.
और सी ऑन आपके लिए एक यूएसबी लाने जा रहा है।
Crack the password as fast as you can.
जितनी जल्दी हो सके पासवर्ड तोड़ें।
Hey, just tell her to get it here as fast as she can.
अरे, बस उससे कहो कि वह इसे जितनी जल्दी हो सके यहां ले आए।
- Ma'am! - Come on in.
- मैडम! - अंदर आइए।
Mr. Shin sent me.
श्री शिन ने मुझे भेजा।
Madam Joo. These were Kim Yong Woo's last words.
मैडम जू. ये किम योंग वू के आखिरी शब्द थे।
He said it's in a place only Joo Yeong Mi would know.
उन्होंने कहा कि यह ऐसी जगह है जिसके बारे में केवल जू यियोंग मी ही जानती होगी।
I see you've been going to the temple.
मैं देख रहा हूं कि आप मंदिर जा रहे हैं।
It can't be for Ji Woo, so who are you praying for?
यह जी वू के लिए नहीं हो सकता, तो आप किसके लिए प्रार्थना कर रहे हैं?
Are you spying on me now?
क्या अब तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
(Parents: Shin Jay, Son: Shin Jun)
(माता-पिता: शिन जे, पुत्र: शिन जुन)
I hope this helps.
आशा है यह मदद करेगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you!
धन्यवाद!
- What are the demands? - Nothing specific yet, sir.
- क्या मांगें हैं? - अभी तक कुछ खास नहीं, सर।
- The hostage's condition? - We're checking on that now.
- बंधक की हालत? - हम अभी इसकी जांच कर रहे हैं।
Commissioner, what measures are you taking?
आयुक्त महोदय, आप क्या उपाय कर रहे हैं?
- Please give us a statement. - What does the hostage-taker want?
- कृपया हमें एक बयान दें। - बंधक बनाने वाला क्या चाहता है?
Commissioner.
आयुक्त.
What is it?
यह क्या है?
I'm Cho Pillip, the negotiator for the hostage-taker.
मैं चो पिल्लिप हूं, बंधक बनाने वाले का वार्ताकार।
Yes. Change the name on Yun's account.
हाँ। युन के खाते का नाम बदलो।
And block all the connected lines, too.
और सभी जुड़ी हुई लाइनों को भी ब्लॉक कर दें।
Right. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
Why isn't this working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
Come on.
चलो भी।
What's wrong with it?
इसके साथ गलत क्या है?
This is weird.
यह अजीब है.
Mr. Shin, Yun's account is blocked. Access has been revoked.
श्रीमान शिन, युन का खाता ब्लॉक कर दिया गया है। पहुँच रद्द कर दी गई है।
- What about the USB? - Si On has it.
- यूएसबी के बारे में क्या? - सी ऑन के पास है।
What's the status on Lee Heo Jun?
ली हीओ जुन की स्थिति क्या है?
No progress yet, but Detective Choi went to see him personally.
अभी तक कोई प्रगति नहीं हुई, लेकिन जासूस चोई व्यक्तिगत रूप से उनसे मिलने गए।
All right.
ठीक है।
(Access Denied)
(पहुंच अस्वीकृत)
My money...
मेरा पैसा...
It's my money.
यह मेरा पैसा है.
Have you ever even touched this money?
क्या आपने कभी इस पैसे को छुआ भी है?
From the very beginning, Lee Heo Jun...
शुरू से ही, ली हीओ जुन...
never intended to give you the money.
मेरा कभी भी आपको पैसे देने का इरादा नहीं था।
The day you stabbed that cop.
जिस दिन तुमने उस पुलिसवाले को चाकू मारा था।
Have you ever stopped to think about why you were even there that day?
क्या आपने कभी सोचा है कि आप उस दिन वहां क्यों थे?
How can I stab you, Teacher?
मैं आपको कैसे छुरा मार सकता हूं, गुरु?
No, Dong Hee. You have to do this.
नहीं, डोंग ही। तुम्हें यह करना होगा।
You just need to make it a shallow cut,
आपको बस इसे उथला काटने की जरूरत है,
so don't overthink it.
इसलिए इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
Okay.
ठीक है।
I'll try.
मेँ कोशिश करुंगा।
You see Lee Heo Jun was on the phone with the police that day?
क्या आपने देखा कि ली हीओ जुन उस दिन पुलिस से फोन पर बात कर रहे थे?
The cops showing up wasn't a coincidence.
पुलिस का वहां आना कोई संयोग नहीं था।
(Detailed Call Log: June 2025)
(विस्तृत कॉल लॉग: जून 2025)
(Called: Lee Heo Jun)
(नाम: ली हीओ जुन)
To Lee Heo Jun, you were...
ली हीओ जुन के लिए, आप थे...
nothing more than trash to be used and thrown away.
यह कचरे से अधिक कुछ नहीं है जिसे इस्तेमाल करके फेंक दिया जाए।
Cut the crap, you punk.
बकवास बंद करो, बदमाश।
We have breaking news. An escaped inmate identified as Yun,
हमारे पास ताज़ा ख़बर है। एक फरार कैदी की पहचान यूं के रूप में हुई है,
is reportedly holding a civilian hostage.
कथित तौर पर एक नागरिक को बंधक बना रखा है।
Details are still emerging. A SWAT team has been deployed...
विवरण अभी भी सामने आ रहे हैं। एक SWAT टीम तैनात कर दी गई है...
So much for "handling it."
"इसे संभालने" के लिए इतना ही।
where a tense standoff is currently underway.
जहां इस समय तनावपूर्ण गतिरोध चल रहा है।
The news surprised me, too. What brings you to the hospital?
इस खबर ने मुझे भी चौंका दिया। आपको अस्पताल क्यों आना पड़ा?
Yes, just like on the news, Yun Dong Hee has a hostage.
जी हां, जैसा कि समाचारों में बताया गया है, युन डोंग ही के पास एक बंधक है।
I need to ask a favor. We need a psychiatrist who knows him.
मुझे एक मदद माँगनी है। हमें एक मनोचिकित्सक की ज़रूरत है जो उसे जानता हो।
Is anyone at your hospital who could join us at the scene?
क्या आपके अस्पताल में कोई ऐसा व्यक्ति है जो घटनास्थल पर हमारे साथ शामिल हो सके?
I'll go.
मैं जाऊँगा.
- You'll come yourself? - I'm the expert in this field,
- आप खुद आएंगे? - मैं इस क्षेत्र का विशेषज्ञ हूँ,
and I know Yun Dong Hee better than anyone.
और मैं युन डोंग ही को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
I'll meet you outside with my stuff.
मैं अपना सामान लेकर बाहर तुमसे मिलूंगा।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Thank you.
धन्यवाद।
How much longer?
कितना लम्बा?
I can't concentrate with you standing over my shoulder like that.
मैं आपके इस तरह मेरे कंधे पर खड़े होने से ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूं।
Don't just sit there and watch. Don't you have something else to do?
बस बैठकर देखते मत रहो। क्या तुम्हारे पास करने के लिए कुछ और नहीं है?
Nothing.
कुछ नहीं।
(USB Device Password Decrypted)
(USB डिवाइस पासवर्ड डिक्रिप्टेड)
- I got it! It's done! - You cracked it?
- समझ गया! हो गया! - समझ गए?
Hold on, just a second.
रुको, बस एक सेकंड.
It's done. Here you go.
हो गया। लीजिए, तैयार है।
- Thank you. - Be careful with that!
- धन्यवाद। - इसमें सावधानी बरतें!
- Who's that? - It's Lee Heo Jun.
- वह कौन है? - यह ली हीओ जुन है।
- It's Lee Heo Jun! - That's Lee Heo Jun!
- यह ली हीओ जुन है! - यह ली हीओ जुन है!
It's Lee Heo Jun.
यह ली हीओ जुन है।
I appreciate you all being here.
मैं आप सभी के यहां आने की सराहना करता हूं।
Although I have resigned from my public position,
यद्यपि मैंने अपने सार्वजनिक पद से इस्तीफा दे दिया है,
he was a patient under my care.
वह मेरी देखरेख में एक मरीज था।
I'll do everything I can to help.
मैं हर संभव मदद करूंगा।
- In that case... - What will you say to Yun Dong Hee?
- उस स्थिति में... - आप युन डोंग ही से क्या कहेंगे?
Look at that. Your dear teacher is on his way.
वो देखो, तुम्हारे प्यारे गुरु आ रहे हैं।
I appreciate you all being here.
मैं आप सभी के यहां आने की सराहना करता हूं।
Although I have resigned from my public position,
यद्यपि मैंने अपने सार्वजनिक पद से इस्तीफा दे दिया है,
he was a patient under my care.
वह मेरी देखरेख में एक मरीज था।
- I'll do everything I can to help. - 15 years ago, Lee Heo Jun...
- मैं मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा। - 15 साल पहले, ली हीओ जुन...
had you locked up in the Federal Medical Center,
अगर आपको संघीय चिकित्सा केंद्र में बंद कर दिया जाता,
I wonder what he'll do to you this time.
मुझे आश्चर्य है कि इस बार वह तुम्हारे साथ क्या करेगा।
(Hostage-taker: Yun Dong Hee, Hostage: Shin Jay)
(बंधक बनाने वाला: युन डोंग ही, बंधक: शिन जे)
The hostage is the father of the kid Yun Dong Hee killed 15 years ago.
बंधक उस बच्चे का पिता है जिसे युन डोंग ही ने 15 साल पहले मार डाला था।
- What are his demands? - Money for a clear escape.
- उसकी मांगें क्या हैं? - स्पष्ट रूप से भागने के लिए पैसा।
Is this guy insane? As if killing the kid wasn't enough,
क्या ये आदमी पागल है? मानो बच्चे को मारना ही काफी नहीं था,
now he's taking the kid's father hostage?
अब वह बच्चे के पिता को बंधक बना रहा है?
He's pressured by the investigation. We need to put the hostage at ease.
वह जाँच के दबाव में है। हमें बंधक को सहज करना होगा।
Darn it!
इसे रफू करें!
Open it up, open it.
इसे खोलो, इसे खोलो।
They've cracked the USB password. I got word she's on their way.
उन्होंने USB पासवर्ड तोड़ लिया है। मुझे खबर मिली है कि वह आ रही है।
What about Lee Heo Jun?
ली हीओ जुन के बारे में क्या?
Get me some water over here.
मेरे लिए यहाँ थोड़ा पानी लाओ।
(Hostage-taker: Yun Dong Hee)
(बंधक बनाने वाला: युन डोंग ही)
What good is stalling for time? Shouldn't we try to talk to him?
समय टालने से क्या फायदा? क्या हमें उससे बात करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए?
He's right. I checked his medical records,
वो सही कह रहा है। मैंने उसके मेडिकल रिकॉर्ड देखे,
and he's been on strong medication for a long time,
और वह लंबे समय से मजबूत दवाइयां ले रहे हैं,
so if his symptoms flare up while he's off his meds,
इसलिए यदि दवा बंद करने के बाद भी उसके लक्षण बढ़ जाते हैं,
he could become significantly more violent.
वह काफी अधिक हिंसक हो सकता है।
As someone who knows Yun Dong Hee well,
मैं युन डोंग ही को अच्छी तरह से जानता हूं,
I should be the one to go in.
मुझे ही अन्दर जाना चाहिए।
Are you sure about that?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
The longer we wait, the greater the risk for the hostage.
हम जितना अधिक इंतजार करेंगे, बंधक के लिए जोखिम उतना ही अधिक होगा।
After I go in and assess his condition,
जब मैं अंदर गया और उसकी हालत का आकलन किया,
may I administer his medication if needed?
यदि आवश्यक हो तो क्या मैं उसकी दवा दे सकता हूँ?
You would know the patient's condition best.
आप मरीज की स्थिति को सबसे अच्छी तरह से जानते होंगे।
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
All right, shall we head in?
ठीक है, क्या हम अंदर चलें?
Yes.
हाँ।
Si On, how close are you?
सी ऑन, आप कितने करीब हैं?
I'm almost there.
मैं लगभग वहीं हूं।
Hey, Si On! Over here!
अरे, सी ऑन! यहाँ आओ!
Detective Kang! Just a second, hold on!
जासूस कांग! ज़रा रुको!
- Excuse us. - Please let us through.
- हमें क्षमा करें। - कृपया हमें जाने दें।
- You made it. - You have to hurry!
-तुमने कर दिखाया। -तुम्हें जल्दी करनी होगी!
Detective Kang is on her way. Just stall them a little longer.
जासूस कांग आ रही है। बस उन्हें थोड़ी देर और रोक लो।
Phone, watch, and all electronic devices.
फ़ोन, घड़ी और सभी इलेक्ट्रॉनिक उपकरण।
You'll have to leave them here.
तुम्हें उन्हें यहीं छोड़ना होगा।
It's one of the hostage-taker's demands.
यह बंधक बनाने वाले की मांगों में से एक है।
What's in that bag?
उस बैग में क्या है?
It's Yun Dong Hee's prescription medication.
यह युन डोंग ही की दवा है।
- It's nothing strange, is it? - I've had about enough of you.
- यह कोई अजीब बात नहीं है, है ना? - मैं तुमसे बहुत तंग आ चुका हूँ।
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
To a doctor, of all people. You think you know this just on sight?
एक डॉक्टर के लिए, और वो भी सभी लोगों के लिए। क्या आपको लगता है कि आप इसे सिर्फ़ देखकर ही पहचान लेते हैं?
Would you even know?
क्या तुम्हें पता भी होगा?
- Let's not get carried away. - It's all right.
- चलो बहकें नहीं। - सब ठीक है।
Hey, Detective Choi. You need to calm down and come here.
अरे, जासूस चोई। तुम्हें शांत होकर यहाँ आना होगा।
Please, this way.
कृपया, इस तरफ़.
Just a moment.
बस एक पल।
What now?
अब क्या?
Hey, hold on. Isn't this going a bit too far?
अरे, रुको, क्या ये थोड़ा ज़्यादा नहीं हो रहा है?
This is also part of his demands.
यह भी उनकी मांगों का हिस्सा है।
For crying out loud. You're really trying my patience.
हाय राम! तुम सच में मेरे सब्र की परीक्षा ले रहे हो।
Let's just humor them, all right?
चलो हम उनका मनोरंजन करें, ठीक है?
Let's go.
चल दर।
We're heading up!
हम ऊपर जा रहे हैं!
You're not the hostage.
आप बंधक नहीं हैं.
You're the real hostage-taker, aren't you, Shin Jay?
असली बंधक बनाने वाले आप ही हैं, है न, शिन जे?
To fool everyone outside and orchestrate all of this...
बाहर सबको मूर्ख बनाने और यह सब करने के लिए...
That's not something a sane man could pull off.
यह ऐसा काम नहीं है जिसे कोई समझदार आदमी कर सके।
Listening to him talk,
उसकी बातें सुनकर,
- you're the crazy one. - Yun Dong Hee is mentally ill.
- तुम पागल हो। - युन डोंग ही मानसिक रूप से बीमार है।
And you believe what he says?
और आप उसकी बात पर विश्वास करते हैं?
Yun Dong Hee needs treatment right now.
युन डोंग ही को अभी इलाज की जरूरत है।
Let's calm the patient down first.
पहले मरीज़ को शांत कर लें।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
He's not in good shape.
वह अच्छी हालत में नहीं है.
I'm going to have to intervene.
मुझे हस्तक्षेप करना पड़ेगा.
This is what you want as well,
यही तो आप भी चाहते हैं,
isn't it?
यही है ना?
Revenge.
बदला।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You're trying to kill me?
तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
I did everything you told me to.
मैंने वह सब कुछ किया जो आपने मुझे करने को कहा था।
I did everything you told me to do!
मैंने वह सब कुछ किया जो आपने मुझे करने को कहा था!
I killed them all.
मैने उन सबको मार डाला.
I even killed Cha So Yeon,
मैंने चा सो योन को भी मार डाला,
and Kim Yong Woo.
और किम योंग वू।
I did everything you told me to do,
मैंने वह सब कुछ किया जो आपने मुझे करने को कहा था,
So why are you trying to kill me?
तो फिर तुम मुझे मारने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
- I killed them all, didn't I? - I'm heading to HQ.
- मैंने उन सबको मार डाला, है न? - मैं मुख्यालय जा रहा हूँ।
I killed them all! But then,
मैंने उन सबको मार डाला! लेकिन फिर,
- you said you'd give me the drugs! - Yun Dong Hee!
- तुमने कहा था कि तुम मुझे दवाइयाँ दोगे! - युन डोंग ही!
Quiet down.
शांत हो जाओ।
- Wait until I'm finished speaking. - But you're the one who said it!
- रुको जब तक मैं बोलना समाप्त न कर लूं। - लेकिन यह तो तुम ही हो जिसने कहा था!
For killing Han Ji Young and Lee Han Jun,
हान जी यंग और ली हान जून की हत्या के लिए,
when I got caught by the cops,
जब मैं पुलिस द्वारा पकड़ा गया,
you said you'd get me off! You promised diminished capacity!
तुमने कहा था कि तुम मुझे उतार दोगे! तुमने कमज़ोर क्षमता का वादा किया था!
That's what you promised!
यही तो आपने वादा किया था!
For murdering Han Ji Young...
हान जी यंग की हत्या के लिए...
and Lee Han Jun,
और ली हान जून,
you said you drugged me to plead diminished capacity!
आपने कहा कि आपने मेरी क्षमता कम होने का बहाना बनाने के लिए मुझे नशीली दवा दी थी!
That's right, you punk.
यह सही है, तुम बदमाश.
So they wouldn't call you a murderer.
इसलिए वे तुम्हें हत्यारा नहीं कहेंगे।
So you wouldn't get punished.
तो तुम्हें सज़ा नहीं मिलेगी.
Because your mother wanted it. I told you why, you punk!
क्योंकि तुम्हारी माँ यही चाहती थी। मैंने तुम्हें बताया क्यों, बदमाश!
Then what about Cha So Yeon?
तो फिर चा सो योन के बारे में क्या?
And Kim Yong Woo?
और किम योंग वू?
You ordered me to kill all of them.
आपने मुझे उन सभी को मारने का आदेश दिया था।
I killed them all on your orders! My money!
तुम्हारे आदेश पर मैंने उन सबको मार डाला! मेरे पैसे!
Give me my money.
मुझे मेरे पैसे दे दो।
- Give me my money! - Stop interrupting and shut up!
- मुझे मेरे पैसे दो! - बीच में बोलना बंद करो और चुप रहो!
That's enough out of you!
आपके लिए इतना ही काफी है!
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
- Isn't this what you wanted? - Get up, you punk.
- क्या तुम यही नहीं चाहते थे? - उठो, बदमाश।
Get up!
उठना!
All right, so...
ठीक है, तो...
what is it that you want?
तुम क्या चाहते हो?
The truth.
सच.
The truth about that day.
उस दिन की सच्चाई.
If you give me a straight answer to my questions,
यदि आप मेरे प्रश्नों का सीधा उत्तर दें,
and if that punk Yun Dong Hee lives or die,
और अगर वह बदमाश युन डोंग ही जीवित रहे या मर जाए,
I don't give a darn.
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है.
Why...
क्यों...
Why did you kill my Jun?
तुमने मेरे जून को क्यों मारा?
I did no such thing.
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
Look, I didn't even know who you were.
देखो, मैं तो यह भी नहीं जानता था कि तुम कौन हो।
How could I have known your son, let alone kill him?
मैं आपके बेटे को कैसे जान सकता था, उसे मारना तो दूर की बात है?
I mean, seriously. Just to find out that one thing,
मेरा मतलब है, गंभीरता से। बस एक बात जानने के लिए,
you're going to cause this much of a scene?
तुम इतना बड़ा तमाशा खड़ा करने वाले हो?
Since things have come to this,
जब से हालात यहाँ तक पहुँचे हैं,
I'll tell you everything.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
I wasn't thinking straight that day...
उस दिन मैं ठीक से सोच नहीं पा रहा था...
because I had to go take care of Kim Yong Woo,
क्योंकि मुझे किम योंग वू की देखभाल के लिए जाना था,
after dealing with Yun Dong Hee without any complications.
युन डोंग ही के साथ बिना किसी जटिलता के निपटने के बाद।
You see, Kim Yong Woo...
आप देखिए, किम योंग वू...
had taken something very important from me.
मुझसे कुछ बहुत महत्वपूर्ण चीज़ छीन ली थी।
Bring me what Kim Yong Woo stole. Or I'll shoot him.
मुझे वो लाओ जो किम योंग वू ने चुराया है। वरना मैं उसे गोली मार दूँगा।
You were there too, weren't you?
आप भी वहां थे, है ना?
(Caller ID Restricted)
(कॉलर आईडी प्रतिबंधित)
That was the day.
वह दिन था.
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
we're bound by a cruel fate.
हम एक क्रूर भाग्य से बंधे हैं।
It might be a coincidence,
यह एक संयोग हो सकता है,
but it's a cruel fate.
लेकिन यह एक क्रूर भाग्य है.
Get away from me!
मुझ से दूर हो जाओ!
I'm not crazy!
मै पागल नही हूँ!
(Caller ID Restricted)
(कॉलर आईडी प्रतिबंधित)
That day, I prescribed a drug to Yun Dong Hee.
उस दिन, मैंने युन डोंग ही को एक दवा दी।
But look.
लेकिन देखो।
I administered the drugs correctly,
मैंने दवाएँ सही ढंग से दीं,
but he still went wild like this.
लेकिन वह अभी भी इस तरह जंगली हो गया।
He went completely berserk!
वह पूरी तरह से पागल हो गया!
This isn't anyone's fault.
यह किसी की गलती नहीं है.
It was purely...
यह विशुद्ध रूप से...
an accident.
एक दुर्घटना।
Just an accident.
बस एक दुर्घटना.
In this world,
इस दुनिया में,
countless tragic things like this happen all the time.
इस तरह की अनगिनत दुखद घटनाएं हर समय होती रहती हैं।
Buildings collapse, sinkholes open up,
इमारतें ढह जाती हैं, गड्ढे खुल जाते हैं,
car accidents happen.
कार दुर्घटनाएं होती हैं।
What was the baby's name again?
बच्चे का नाम फिर क्या था?
Right.
सही।
Shin Jun.
शिन जून.
He just...
वह बस...
met with one of those accidents, that's all.
मुझे ऐसी ही एक दुर्घटना का सामना करना पड़ा, बस इतना ही।
It wasn't a problem with Dong Hee's prescription.
यह डोंग ही के नुस्खे के साथ कोई समस्या नहीं थी।
It was just an accident. An accident, I tell you.
यह बस एक दुर्घटना थी। एक दुर्घटना, मैं आपको बताता हूँ।
Just...
अभी-अभी...
You son of a...
तुम एक के बेटे...
"Just"?
"अभी"?
A "tragic thing"?
एक "दुखद बात"?
My entire world came crashing down.
मेरी पूरी दुनिया तबाह हो गई।
"Just"?
"अभी"?
Answer me, you punk!
मुझे जवाब दो, बदमाश!
Move in.
में स्थानांतरित।
Yes, we're securing him now.
हां, अब हम उसे सुरक्षित कर रहे हैं।
- Yes, right now. - Commissioner, we're all set.
- हाँ, अभी। - कमिश्नर, हम सब तैयार हैं।
Yes.
हाँ।
It's okay. Mr. Shin will be all right.
कोई बात नहीं। मिस्टर शिन ठीक हो जाएँगे।
(Sunshine Daycare)
(सनशाइन डेकेयर)
- Please be thorough. - Understood.
- कृपया पूरी जानकारी दें। - समझ गया।
Find anything?
कुछ भी पता लगाएँ?
Yes, we got a fingerprint from the second one.
हां, हमें दूसरे से एक फिंगरप्रिंट मिला है।
("My Face" by Yun Dong Hee)
("मेरा चेहरा" युन डोंग ही द्वारा)
Here.
यहाँ।
- Process this first, and hurry. - Yes, sir. Right away.
- पहले ये काम निपटा लो, और जल्दी करो। - जी हाँ, सर। अभी।
(Gyeonggi Bukbu Provincial Police Agency)
(ग्योंगगी बुकबू प्रांतीय पुलिस एजेंसी)
Move it, move it!
हटो, हटो!
- Check everything, trash cans too. - Yes, sir!
- सब कुछ चेक करें, कूड़ेदान भी। - जी हाँ, सर!
Sir.
महोदय।
We will now begin the press briefing...
अब हम प्रेस ब्रीफिंग शुरू करेंगे...
on yesterday's hostage situation involving Yun Dong Hee.
कल युन डोंग ही से संबंधित बंधक स्थिति पर।
Since Yun Dong Hee's escape from the medical center a month ago,
एक महीने पहले युन डोंग ही के मेडिकल सेंटर से भागने के बाद से,
Gyeonggi Bukbu Detective Task Force...
ग्योंगगी बुक्बू जासूसी कार्य बल...
launched a special investigation to apprehend him.
उसे पकड़ने के लिए विशेष जांच शुरू की गई।
During our investigation, we found evidence that Yun Dong Hee...
हमारी जांच के दौरान, हमें सबूत मिले कि युन डोंग ही...
was part of a murder-for-hire plot. In order to identify the mastermind,
यह एक भाड़े पर हत्या की साजिश का हिस्सा था। मास्टरमाइंड की पहचान करने के लिए,
we expanded the scope of our investigation,
हमने अपनी जांच का दायरा बढ़ाया,
concurrently, we began tracking Yun Dong Hee's movements...
इसके साथ ही, हमने युन डोंग ही की गतिविधियों पर नज़र रखना शुरू कर दिया...
and his potential hideouts.
और उसके संभावित ठिकानों पर भी नजर रखी जा रही है।
Furthermore, we have arrested the man who tried to kill Yun.
इसके अलावा, हमने उस व्यक्ति को गिरफ्तार कर लिया है जिसने युन को मारने की कोशिश की थी।
It's Lee Heo Jun, the director of the Federal Medical Center.
यह ली हीओ जुन हैं, जो फेडरल मेडिकल सेंटर के निदेशक हैं।
He's charged with four more counts of soliciting murder...
उन पर हत्या के लिए उकसाने के चार और आरोप लगाए गए हैं...
and taken into emergency custody at the scene.
और घटनास्थल पर ही आपातकालीन हिरासत में ले लिया गया।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
I was a nervous wreck during that whole briefing.
मैं उस पूरी ब्रीफिंग के दौरान बहुत घबराया हुआ था।
You were good. You didn't even blink.
तुम अच्छे थे। तुमने पलक तक नहीं झपकाई।
What was that?
वह क्या था?
Nothing. Just that the camera loves you.
कुछ नहीं। बस कैमरा आपसे प्यार करता है।
It always has.
ऐसा हमेशा होता रहा है।
Entrapment? How rediculous!
फँसाना? कितना हास्यास्पद!
You pulled a fast one on the nation, and you call it "entrapment"?
आपने देश के साथ धोखा किया है और आप इसे "फंसाना" कहते हैं?
But we caught the bad guy. How else could we catch the punk?
लेकिन हमने बुरे आदमी को पकड़ लिया। वरना हम बदमाश को कैसे पकड़ पाते?
- Please, just stop. - Listen to him brag. Unbelievable.
- प्लीज़, बस करो। - उसकी शेखी बघारते हुए सुनो। अविश्वसनीय।
But catching the bad guy is a good thing, right?
लेकिन बुरे आदमी को पकड़ना अच्छी बात है, है ना?
He runs the Federal Medical Center.
वह फेडरल मेडिकल सेंटर चलाते हैं।
If you fail to get a conviction, be prepared to turn in your badges!
यदि आप दोषसिद्धि प्राप्त करने में असफल रहते हैं, तो अपने बैज वापस करने के लिए तैयार रहें!
And if we do?
और यदि हम ऐसा करें तो?
You'll drop charges on Mr. Shin, won't you?
आप श्री शिन पर आरोप हटा देंगे, है ना?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Get out!
चले जाओ!
Yes, sir.
जी श्रीमान।
- Let's go. Let's get out of here. - Okay.
- चलो चलें। चलो यहाँ से निकलें। - ठीक है।
What choice is there? He's guilty.
अब क्या चारा है? वह तो दोषी है।
Just go, man.
बस जाओ, यार.
This is Kang Yeo Gyeong.
यह कांग येओ ग्योंग है।
- Yes. - Hey, Jung Hwan.
- हाँ। - अरे, जंग ह्वान।
We have to get the charges against Mr. Shin dropped.
हमें श्री शिन के खिलाफ आरोप वापस लेने होंगे।
We wouldn't have caught Lee Heo Jun without him.
उसके बिना हम ली हीओ जुन को नहीं पकड़ पाते।
I'll do whatever it takes. I'll prove Lee Heo Jun's guilt.
मैं कुछ भी करूँगी। मैं ली हीओ जुन का अपराध साबित कर दूँगी।
- About that... - I know.
-उस बारे में... -मुझे पता है।
You've done enough, man.
तुमने बहुत कुछ कर लिया, यार।
Let's get back to work, all right?
चलो, काम पर वापस चलें, ठीक है?
Hey. Do me a favor.
अरे. मुझ पर एक एहसान करो.
- Okay? - Understood.
- ठीक है? - समझ गया।
Sir. The injection results are in.
महोदय, इंजेक्शन के परिणाम आ गए हैं।
The cap on the vial says "Vanoxin," but...
शीशी के ढक्कन पर "वैनॉक्सिन" लिखा है, लेकिन...
the contents are KCL.
सामग्री KCL हैं.
Potassium chloride.
पोटेशियम क्लोराइड.
In other countries, it's used in lethal injections.
अन्य देशों में इसका प्रयोग घातक इंजेक्शन के रूप में किया जाता है।
Just 10ml is enough to stop a heart.
हृदय गति रुकने के लिए मात्र 10 मिलीलीटर ही पर्याप्त है।
(Analyzing syringe and ampule)
(सिरिंज और एम्प्यूल का विश्लेषण)
(No other toxins or drugs found.)
(कोई अन्य विषाक्त पदार्थ या दवा नहीं मिली।)
- Hey. - Detective Choi.
- अरे. - जासूस चोई.
Hey, why are you drinking alone?
अरे, तुम अकेले क्यों पी रहे हो?
- Pour me one, too. - Sure.
- मुझे भी एक पिलाओ। - ज़रूर।
I'll have one, too.
मैं भी एक लूंगा.
- Hello. - Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Here it is. - I'll pour you the drink.
- यह लो। - मैं तुम्हें पेय पिलाता हूँ।
Hey, everyone.
सुनिये सब लोग।
What is this? A funeral?
यह क्या है? अंतिम संस्कार?
Come on, let's make a toast. Hey, Pillip, pour me one, too.
चलो, टोस्ट बनाते हैं। अरे, पिल्लिप, मेरे लिए भी एक टोस्ट बनाओ।
Here, drink up.
लो, पी लो।
- Thank you. - You too, Pillip.
- धन्यवाद। - आप भी, पिल्लिप।
Here you go.
हेयर यू गो।
Who... Who are you?
कौन... आप कौन हैं?
He's the one who cracked the USB.
वह वही है जिसने यूएसबी को तोड़ा था।
Right. Hello, I'm Choi Cheol.
ठीक है। नमस्ते, मैं चोई चेओल हूँ।
Detective! A pleasure. I'm Kim Su Dong.
जासूस! बहुत मज़ा आया। मैं किम सु डोंग हूँ।
It's a pleasure to meet you. Let me pour you a drink.
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई। चलिए, मैं आपके लिए एक ड्रिंक बना देता हूँ।
Your name doesn't really suit you.
आपका नाम वास्तव में आपके अनुरूप नहीं है।
Hey! Live up to your name. I used to be a very passive guy,
अरे! अपने नाम के अनुरूप जियो। मैं पहले बहुत निष्क्रिय आदमी था,
But Mr. Shin got me involved in everything.
लेकिन श्री शिन ने मुझे हर चीज में शामिल कर लिया।
Here, drink up.
लो, पी लो।
All right. Let's make a toast.
ठीक है। चलो टोस्ट बनाते हैं।
We didn't say no!
हमने मना नहीं किया!
We went with the flow!
हम प्रवाह के साथ चले!
And we got the culprit! To you-know-what!
और हमें अपराधी मिल गया! पता है क्या!
Yes, to you-know-what...
हाँ, आप जानते हैं क्या...
You-know-what, you-know-what...
तुम्हें पता है क्या, तुम्हें पता है क्या...
It sounds little strange. To you-know-what!
यह थोड़ा अजीब लग रहा है। तुम्हें पता है क्या!
To you-know-what!
तुम्हें पता है क्या!
- Hey, don't we have any snacks? - Should I fry up some chicken?
- अरे, क्या हमारे पास कुछ नाश्ता नहीं है? - क्या मुझे थोड़ा चिकन तलना चाहिए?
No, don't bother.
नहीं, परेशान मत हो.
Only Mr. Shin makes good chicken.
केवल श्री शिन ही अच्छा चिकन बनाते हैं।
- I miss him. - That's a shame.
- मुझे उसकी याद आती है। - यह शर्म की बात है।
I've never had his chicken before.
मैंने पहले कभी उसका चिकन नहीं खाया था।
It's seriously the best.
यह सचमुच सबसे अच्छा है.
Still, we should have something to munch on.
फिर भी, हमारे पास खाने के लिए कुछ तो होना चाहिए।
- Should I grab some chips? - Yes, we need something.
- क्या मुझे कुछ चिप्स ले लेना चाहिए? - हाँ, हमें कुछ चाहिए।
May I ask what year you were born?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपका जन्म किस वर्ष हुआ था?
Yes. I was born in 1966.
हाँ, मेरा जन्म 1966 में हुआ था।
- How old are you? - So you're my senior.
- आपकी उम्र क्या है? - तो आप मुझसे सीनियर हैं।
Stop it.
इसे रोक।
You're a handsome guy.
तुम एक सुन्दर आदमी हो.
This is heavy.
यह भारी है.
Goodness.
अच्छाई.
It's a lot. There's chocolate milk, pig's feet, and porridge.
बहुत सारा है। इसमें चॉकलेट मिल्क, सूअर के पैर और दलिया भी है।
It's here.
यह यहाँ है।
(LiamNeesonFan: Korean Liam Neeson. This needs to be a movie)
(LiamNeesonFan: कोरियाई लियाम नीसन। इस पर एक फिल्म बननी चाहिए)
(LetsStudy: Heard he's a top negotiator)
(लेट्सस्टडी: सुना है कि वह एक शीर्ष वार्ताकार हैं)
(A Harvard professor? No way! That's epic)
(हार्वर्ड के प्रोफेसर? बिलकुल नहीं! यह महाकाव्य है)
(K-Justice: Now that's a father's love)
(के-जस्टिस: अब यह एक पिता का प्यार है)
(So much respect)
(इतना सम्मान)
(BladeOfJustice: Can't imagine his pain)
(ब्लेडऑफजस्टिस: उसके दर्द की कल्पना नहीं कर सकता)
(He's truly amazing. I cried, too)
(वह सचमुच अद्भुत है। मैं भी रोया)
(ChokedUp: When the law's too weak, citizens have to take action)
(चोक्डअप: जब कानून बहुत कमजोर हो, तो नागरिकों को कार्रवाई करनी पड़ती है)
(Evergreen Milk)
(सदाबहार दूध)
This is quite the combination.
यह काफी अच्छा संयोजन है।
These were all left for me by people who support me.
ये सभी मेरे लिए उन लोगों द्वारा छोड़े गए हैं जो मेरा समर्थन करते हैं।
If you're just going to complain, then don't eat any of it.
यदि आप सिर्फ शिकायत करने जा रहे हैं, तो इसमें से कुछ भी न खाएं।
You need to live a long life.
आपको लम्बा जीवन जीने की जरूरत है।
Your father paid for my school fees. I've never forgotten that.
तुम्हारे पापा ने मेरी स्कूल की फीस भरी थी। मैं यह बात कभी नहीं भूला।
That's why I'm still helping you all these years later.
यही कारण है कि इतने वर्षों बाद भी मैं आपकी मदद कर रहा हूं।
This is all a debt. You must repay it with your life.
यह सब एक कर्ज़ है। तुम्हें इसे अपनी जान देकर चुकाना होगा।
I know.
मुझे पता है।
That I'm still alive because of you.
कि मैं अभी भी तुम्हारे कारण जीवित हूं।
And to these people,
और इन लोगों को,
to every single one of them.
उनमें से हर एक को.
I'll spend my life repaying them. That's all I can do.
मैं अपना जीवन उनका कर्ज़ चुकाने में बिता दूँगा। मैं बस इतना ही कर सकता हूँ।
That's sweet. Here, eat up.
बहुत बढ़िया! लो, खा लो।
Have some porridge, too.
थोड़ा दलिया भी खा लो.
So this is what it tastes like.
तो इसका स्वाद कुछ ऐसा है।
Honey! Take Hye Na out of here!
प्रिये! हाये ना को यहाँ से ले जाओ!
Hearing Dad's shout, Mom rushes into the room.
पिताजी की चीख सुनकर माँ कमरे में दौड़कर आती है।
When he fell, his knees just buckled.
जब वह गिरा तो उसके घुटने मुड़ गये।
Even though he was told to be quiet,
यद्यपि उसे चुप रहने को कहा गया था,
he made that noise and just dropped dead.
उसने वह शोर मचाया और वहीं गिरकर मर गया।
And what do you think the witch's third child said?
और आपको क्या लगता है चुड़ैल के तीसरे बच्चे ने क्या कहा?
- Jun wants to go to sleep now. - What?
- जून अब सोना चाहता है। - क्या?
Mommy wants to sleep, too.
माँ भी सोना चाहती है।
I guess Daddy's story is boring.
मुझे लगता है डैडी की कहानी उबाऊ है।
All right. You go ahead and sleep.
ठीक है। तुम जाओ और सो जाओ।
Good night, Jun.
शुभ रात्रि, जून.
(Detective Task Force)
(जासूसी कार्य बल)
(Serving the Community with a Warm Heart)
(समुदाय की सेवा हार्दिक हृदय से करना)
- Sir, hurry up. - Come on, hurry!
- सर, जल्दी करें। - आइए, जल्दी करें!
Coming!
आ रहा!
I always wanted to have this. We really hit the jackpot today!
मैं हमेशा से यही चाहता था। आज तो वाकई कमाल हो गया!
Thank you.
धन्यवाद।
It's the least I could do for you all.
यह कम से कम इतना है जो मैं आप सभी के लिए कर सकता हूं।
Thank you, we'll enjoy the meal.
धन्यवाद, हम भोजन का आनंद लेंगे।
All right, everyone, enjoy your meal.
ठीक है, सब लोग अपने भोजन का आनंद लें।
Detective Choi, I have to go give my statement.
जासूस चोई, मुझे अपना बयान देना है।
- All right, please enjoy. - Yes, thank you for the meal.
- ठीक है, कृपया आनंद लें। - हाँ, भोजन के लिए धन्यवाद।
- Thank you for the food. - Go on, start eating.
- भोजन के लिए धन्यवाद। - चलो, खाना शुरू करो।
Excuse me, Mr. Shin.
क्षमा करें, श्रीमान शिन।
Yes?
हाँ?
Lee Heo Jun's case was transferred to the prosecution.
ली हीओ जुन का मामला अभियोजन पक्ष को स्थानांतरित कर दिया गया।
And as for Yun Dong Hee, his psych evaluation was normal.
और जहां तक ​​युन डोंग ही का सवाल है, उसका मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन सामान्य था।
Detective Choi.
जासूस चोई.
You don't have to talk about them anymore.
अब आपको उनके बारे में बात करने की ज़रूरत नहीं है।
- Right. - I want you to know I trust you.
- ठीक है। - मैं चाहता हूं कि आप जान लें कि मुझे आप पर भरोसा है।
It's just that...
ऐसा ही है...
Back then, I...
उस समय, मैं...
I couldn't protect Jun, and...
मैं जून की रक्षा नहीं कर सका, और...
I feel so terrible about it.
मुझे इसके बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
And that Yun Dong Hee almost got to you, too...
और वह युन डोंग ही भी लगभग आपके पास आ गया...
Anyway,
फिर भी,
I'm just so sorry,
मुझे बहुत दुःख है,
and thank you.
और धन्यवाद.
(The People's Police, Faithful to the Fundamentals)
(जनता की पुलिस, मूल सिद्धांतों के प्रति वफादार)
No.
नहीं।
I'm the one who's grateful.
मैं ही आभारी हूं।
I heard he's a total T.
मैंने सुना है कि वह पूरी तरह से टी.
But you're a total softie, Sir.
लेकिन आप तो बिल्कुल नरम दिल वाले हैं, सर।
What the hell are you talking about? Just shut up and eat your chicken.
क्या बकवास कर रहे हो? चुप हो जाओ और अपना चिकन खाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
Mr. Shin!
श्रीमान शिन!
Are you going to open up shop or what?
क्या आप दुकान खोलने जा रहे हैं या क्या?
Get to it!
इसे प्राप्त करें!
Yes, sir!
जी श्रीमान!
- Pillip. - Yes?
-पिल्लिप. -हाँ?
Negotiation isn't just smooth talking.
बातचीत का मतलब सिर्फ चिकनी-चुपड़ी बातें करना नहीं है।
Showing sincerity comes first.
ईमानदारी दिखाना सबसे पहले आता है।
You hear me? Especially in a crisis negotiation,
सुन रहे हो? ख़ासकर संकटकालीन बातचीत में,
you must never threaten or provoke the hostage-taker.
आपको बंधक बनाने वाले को कभी भी धमकी नहीं देनी चाहिए या उकसाना नहीं चाहिए।
When did I provoke them?
मैंने उन्हें कब उकसाया?
"However, there is one condition. I'll be the one calling the shots."
"हालांकि, एक शर्त है। मैं ही फैसले लूंगा।"
Giving orders, demanding, judging, or insulting the hostage-taker,
बंधक बनाने वाले को आदेश देना, मांग करना, आंकना या अपमानित करना,
those four things are the cardinal sins.
ये चार बातें मुख्य पाप हैं।
The moment you do any of that, he'll just see you as the enemy.
जैसे ही आप ऐसा कुछ करेंगे, वह आपको दुश्मन के रूप में देखेगा।
Got it?
समझ गया?
Yes. I'll be sure to remember that.
हाँ, मैं इसे ज़रूर याद रखूँगा।
Your technical skills were garbage,
आपके तकनीकी कौशल कचरा थे,
your sincerity got through.
आपकी ईमानदारी सामने आ गई।
Your determination to save me at all costs.
मुझे हर कीमत पर बचाने का आपका दृढ़ संकल्प।
I felt that, and it moved me.
मैंने यह महसूस किया और इससे मैं बहुत प्रभावित हुआ।
So that's a compliment, right?
तो यह तो तारीफ़ है, है ना?
You drank a ton of booze last night from the fridge, didn't you?
कल रात आपने फ्रिज से ढेर सारी शराब पी ली, है न?
Officer Kim said it was a reward for solving the code,
अधिकारी किम ने कहा कि यह कोड हल करने के लिए इनाम था।
He told me to help myself.
उसने मुझसे कहा कि मैं स्वयं अपनी मदद करूँ।
Anyway, you guys have no ownership.
वैसे भी, आप लोगों का कोई स्वामित्व नहीं है।
You don't care if the shop goes under.
आपको इसकी परवाह नहीं कि दुकान बंद हो जाए।
What about Mr. Jang?
श्री जंग के बारे में क्या?
He's still not in the right mindset. So I'm going to go see him again.
उसकी मानसिक स्थिति अभी भी ठीक नहीं है। इसलिए मैं उसे फिर से देखने जा रहा हूँ।
Si On is really worried about him.
सी ऑन वास्तव में उसके बारे में चिंतित है।
You're so sly.
तुम बहुत धूर्त हो.
Sly? What do you mean?
धूर्त? क्या मतलब है तुम्हारा?
What are you getting at?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Exactly what you're thinking.
बिल्कुल वही जो आप सोच रहे हैं।
Hey, Mr. Shin, come here.
अरे, श्रीमान शिन, इधर आइए।
Judge Cho, over here. Quick. Come on.
जज चो, इधर आओ। जल्दी आओ।
Here you go. Your coffee.
लीजिए, आपकी कॉफ़ी।
Time to get back to your real job, right?
अब अपने असली काम पर वापस लौटने का समय आ गया है, है ना?
Real job, my foot. This chicken joint is my real job.
असली काम, मेरा पैर। यह चिकन जॉइंट ही मेरा असली काम है।
It's a silly suit against a small business.
यह एक छोटे व्यवसाय के खिलाफ मूर्खतापूर्ण मुकदमा है।
It's simple, so let's end this fast.
यह सरल है, तो चलिए इस उपवास को समाप्त करते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
Our task force is up for review, and we're a little short on cases.
हमारा टास्क फोर्स समीक्षा के लिए तैयार है, तथा हमारे पास मामले थोड़े कम हैं।
- It's urgent. - What task force?
- यह अत्यावश्यक है। - कौन सी टास्क फोर्स?
The Conflict Resolution Task Force.
संघर्ष समाधान कार्य बल.
A department the Court should've had ages ago.
यह एक ऐसा विभाग है जो न्यायालय को बहुत पहले ही मिल जाना चाहिए था।
Wait, if that department should belong to the Court,
रुको, अगर वह विभाग न्यायालय का हो,
why being set up in a chicken joint of all places?
सभी स्थानों में से एक चिकन संयुक्त में क्यों स्थापित किया जा रहा है?
What is this?
यह क्या है?
It said it'd refresh your very soul, so I drank it.
इसमें लिखा था कि यह आपकी आत्मा को ताज़ा कर देगा, इसलिए मैंने इसे पी लिया।
"My soul doesn't feel refreshed?" This is insane.
"क्या मेरी आत्मा तरोताज़ा महसूस नहीं करती?" यह पागलपन है।
Right? Even you think it's crazy, Mr. Shin?
सही कहा? क्या आपको भी यह पागलपन लगता है, मिस्टर शिन?
Can we let this drag on for a year? Settle it by the end of the week.
क्या हम इसे एक साल तक और खिंचने दे सकते हैं? इस हफ़्ते के अंत तक इसे निपटा लें।
- It's urgent. I'm leaving. - Hey, who said I'd do it?
- अरे, किसने कहा कि मैं ये करूँगा?
Call me when you're done. It's urgent.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो मुझे फ़ोन करना। यह बहुत ज़रूरी है।
Hey, you can't just leave. To move forward, I need some cash...
अरे, तुम यूँ ही नहीं जा सकते। आगे बढ़ने के लिए मुझे कुछ पैसे चाहिए...
- Go on inside. - Yes.
-अंदर चलो. -हाँ.
Darn it.
इसे रफू करें।
Just my luck. Always ending up like this.
बस मेरी किस्मत। हमेशा ऐसा ही होता है।
I swear, this job is going to be the death of me.
मैं कसम खाता हूं, यह नौकरी मेरी मौत का कारण बनेगी।
So what does "refreshing down to your soul" even mean?
तो फिर "अपनी आत्मा को ताज़ा करने" का क्या मतलब है?
How should I know? It's just one thing after another.
मुझे कैसे पता चलेगा? बस एक के बाद एक बातें होती रहती हैं।
Even buying and selling souls.
यहां तक ​​कि आत्माओं की खरीद-फरोख्त भी।
It's just chaos these days, total chaos.
आजकल तो बस अराजकता है, पूरी अराजकता।
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
I was dying for some action anyway.
मैं वैसे भी कुछ कार्रवाई के लिए मर रहा था।
I'll strip this punk down to their soul...
मैं इस बदमाश को उसकी आत्मा तक नंगा कर दूंगा...
and give them a refreshing send-off.
और उन्हें एक ताज़ा विदाई दें।
- Mr. Shin. - What?
- मिस्टर शिन. - क्या?
This time,
इस बार,
let me handle it.
मुझे इसे संभालने दो.
What are the four taboos again?
फिर चार वर्जनाएं क्या हैं?
Commands, conditions, judgments...
आदेश, शर्तें, निर्णय...
And insults!
और अपमान!
Show them what you've got!
उन्हें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है!
(The epilogue will begin shortly)
(उपसंहार शीघ्र ही शुरू होगा)
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
(Epilogue)
(उपसंहार)
I felt like...
मुझे ऐसा लग रहा था...
I should at least pray from afar,
कम से कम मुझे दूर से ही प्रार्थना करनी चाहिए,
so I'd come by sometimes,
तो मैं कभी-कभी आता था,
and I'd pay my respects on the anniversary of his death.
और मैं उनकी पुण्यतिथि पर अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करूंगा।
Go on, go to bed.
चलो, सो जाओ।
All right, all right.
ठीक है, ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Say Dada. Come on, Dada.
दादा बोलो। चलो दादा।
That's it. Yes, that's my boy.
बस, यही है। हाँ, यह मेरा लड़का है।
Dada.
छाती।
There we go.
हम वहाँ चलें।
(Our Beloved Jun's First Birthday)
(हमारे प्रिय जून का पहला जन्मदिन)
All right, Jun.
ठीक है, जून.
Pick your favorite one from here.
यहां से अपना पसंदीदा चुनें.
That's it!
इतना ही!
We'll play catch together. Just you wait a little.
हम साथ में कैच-अप खेलेंगे। बस तुम थोड़ा इंतज़ार करो।
Your daddy's always working, and can't even play catch with you.
तुम्हारे पिताजी हमेशा काम में लगे रहते हैं और तुम्हारे साथ कैच-कैच भी नहीं खेल सकते।
Hey, honey.
हे प्रिये।
Jun.
जून.
Tell your dad to finish up and come play.
अपने पिता से कहो कि वे काम ख़त्म करके खेलने आएँ।
- Daddy, hurry up and come play. - Okay, okay, I'm coming, Jun.
- डैडी, जल्दी आओ और खेलने आओ। - ठीक है, ठीक है, मैं आ रहा हूँ, जून।
- What's this? - Mommy's amazing, right?
- यह क्या है? - मम्मी कमाल की हैं, है ना?
How'd you do that?
आपने यह कैसे किया?
Ready!
तैयार!
Go!
जाना!
One,
एक,
two,
दो,
three,
तीन,
four.
चार.
Four seconds.
चार सेकंड.
Wow, Jun, you're The Boss!
वाह, जून, तुम तो बॉस हो!
Hey, Jun.
अरे, जून.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- अलविदा। आपका दिन शुभ हो। - तुम मुझे लेने आ रहे हो, है ना?
Of course. I promise I'll come get you later.
ज़रूर। मैं वादा करता हूँ कि मैं बाद में तुम्हें लेने आऊँगा।
Be safe. Bye-bye.
सुरक्षित रहो। अलविदा।
- Bye-bye! - Bye.
- अलविदा! - अलविदा।
Let's go.
चल दर।
Say bye-bye to Daddy one more time.
एक बार फिर पापा को अलविदा कहो।
Bye, Jun! Have a great time!
अलविदा, जून! अच्छा समय बिताओ!
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
Hey, everyone. I'm getting married!
हेलो सब लोग, मैं शादी कर रहा हूँ!
You never know till you say 'I do.'
जब तक आप 'मैं जानता हूं' नहीं कहते, तब तक आपको पता नहीं चलता।
Come on, knock it off.
चलो, इसे बंद करो।
- Looks like you have to step in. - All right. I'll give it to them.
- लगता है तुम्हें दखल देना ही पड़ेगा। - ठीक है। मैं उन्हें दे दूँगा।
- Pretty cool, right? - And just like that, you passed.
- बहुत बढ़िया, है ना? - और बस ऐसे ही, आप पास हो गए।
Believing only a severely ill person and framing me as a criminal...
केवल एक गंभीर रूप से बीमार व्यक्ति पर विश्वास करना और मुझे अपराधी के रूप में फंसाना...
is a criminal act itself.
यह अपने आप में एक आपराधिक कृत्य है।
The Shin's Project. You do what you do best,
शिन का प्रोजेक्ट। आप वही करते हैं जो आप सबसे अच्छा करते हैं,
and Judge Cho does what he does best.
और जज चो वही करते हैं जो वह सबसे अच्छा करते हैं।
Get ready!
तैयार हो जाओ!